TODO: ajouter le photoPicker pour séléctionner les photos de l'article à vendre dans Ajout D'article 
TODO: Obtenir les datas directement de la base firestore
TODO: Ajouter des filtres de séléctions d'articles (Par catégories, par ville, par types, par dispo, ...)
TODO: Créer une page Categorie avec des Carts contenant les catégories de Produit (Photo d'exemple, description, link...).
TODO: Si loggé en tant que Jon.mahut alors ajouter une entrée au menu Admin pour gérer le Backend Firebase
TODO: Rechercher un service en ligne gratuit distribuant une liste de Pays, Ville...
TODO: Ajouter des Catégories de revendeurs (Magasin/Revendeur, Chaine, Producteur)
TODO: Ajouter un service de géolocalisation pour trouver un revendeur proche
TODO: Ajouter un Fond Design au menu ???
TODO: Pouvoir récupérer les datas d'un fichier JSON
TODO: Gestion du i18N pour la location des textes et valeurs

